6

aliorumque de te uitat-ntoooutiea benemeritorum Vt·
rorum studia uit'penaintus, nonnulla proprio repeti-
toque scrutinio emendantem et ambiguis substituentes
certiora. Ι

Alphobetieum ordinem in materia pharnraceutiea,
noo non interie praeparatorum et compositorum,
ι ut commodissimum omnium, servandum censuimus.

Tmouiuologiam, qualem Pharmacopoeia Borussica
adoptauit„ ut ntajori numero pitartnaeopoiorum et
medioorum nostratium· iam familiarem, in prima
potuimus serie, addendo simul terminos recentiorum
thmioe cultorum sanctionem jam nactos, nomen
succinctum, etiamsi ejen compositioni minut accom-
modatum, minutiori vet barbam sonanti, hincinde
praeferente-5. Nomina medicamentorum omnino ob·
mutu, r'n opere ipso rejecto, indici mrum interte-
ruimut, in utum puta illorum, qui iis carere no-
tunt.

Pondus spoe‘ficum apposuimus, modo quam sim·
plioiosinto, iis tontum substantiis, quae id constan·
ter servant, quorum quolt'tas ab eo pendet, quaeque
ad utum earum requiritur ulteriorem, ratione tabita
eruditionis antiquorum Pitannoeopoittrum, ne prae-
beamus iit obseura.

Vorsotiae dt'e 1¹5 Jttttt't' ¹3¹7·

 

